Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Okay
تمام
Table number?
رقم الطاولة؟
Table six.
الجدول السادس.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll definitely handle it.
سأتولى الأمر بالتأكيد.
Today's special mission
المهمة الخاصة اليوم
is to stand in for my rich second-generation bestie
هو أن أحل محل صديقي المقرب الثري من الجيل الثاني
on a blind date with this man.
في موعد غرامي مع هذا الرجل.
He looks quite proper.
يبدو أنيقاً للغاية.
And I also have to
وعليّ أيضاً أن...
screw up this date.
أفسد هذا الموعد.
Wen Pei'an
ون بيان
Excuse me, ma'am.
معذرةً سيدتي.
No smoking here.
ممنوع التدخين هنا.
I'm Qian Kexin.
أنا تشيان كيكسين.
Hello.
مرحبًا.
I just returned to the country.
لقد عدت للتو إلى البلاد.
I'm here for a date,
أنا هنا في موعد غرامي،
not for a background check.
ليس لغرض التحقق من الخلفية.
I'm here
أنا هنا
to have fun.
للاستمتاع.
No wealthy family
عائلة غير ثرية
would accept a loose woman.
سيقبل بامرأة غير ملتزمة.
Isn't this exactly the person I'm looking for?
أليس هذا هو الشخص الذي أبحث عنه بالضبط؟
This is Qian Kexin's photo and information.
هذه صورة ومعلومات عن تشيان كيكسين.
Get a basic understanding first.
ابدأ بفهم أساسيات الموضوع أولاً.
Wen Pei'an,
ون بيان،
let's see how far you can act.
لنرى إلى أي مدى يمكنك التصرف.
Miss Qian,
الآنسة تشيان،
what kind of fun are you looking for?
ما نوع المتعة التي تبحث عنها؟
Me?
أنا؟
I don't care about money.
لا أهتم بالمال.
I only care about a person's
أنا لا أهتم إلا بـ
chemistry.
كيمياء.
So,
لذا،
since we're both here on a date,
بما أننا هنا في موعد غرامي،
we should naturally be truly open with each other,
ينبغي لنا بطبيعة الحال أن نكون منفتحين حقاً مع بعضنا البعض،
holding nothing back.
لا شيء يُخفي شيئاً.
Miss Qian is indeed a straightforward person.
الآنسة تشيان شخصية صريحة بالفعل.
I'm like you.
أنا مثلك.
I don't like wasting time.
لا أحب إضاعة الوقت.
We should get straight to the point,
ينبغي أن ندخل في صلب الموضوع مباشرة.
and go all the way in one step.
والمضي قدماً حتى النهاية بخطوة واحدة.
I've already booked a room.
لقد حجزت غرفة بالفعل.
Let's skip this dinner
لنتجاوز هذا العشاء
and verify each other's
ويتحقق كل منهما من الآخر
chemistry right now.
الكيمياء الآن.
He's not serious, is he?
إنه لا يمزح، أليس كذلك؟
No wonder he arranged to meet at a hotel restaurant.
لا عجب أنه رتب للقاء في مطعم الفندق.
Actually, I think
في الحقيقة، أعتقد
we don't need to go that fast.
لسنا بحاجة إلى الإسراع إلى هذا الحد.
Getting cold feet already?
هل بدأت تشعر بالتردد بالفعل؟
Then let me turn up the pressure.
ثم دعني أزيد الضغط.
Waiter!
النادل!
No way, no way.
مستحيل، مستحيل.
How did I run into a scammer?
كيف وقعت ضحية لعملية احتيال؟
Need to find a way to slip out fast.
أحتاج إلى إيجاد طريقة للتسلل والخروج بسرعة.
Qian Kexin,
تشيان كيكسين,
you have to pay me extra this time.
عليك أن تدفع لي مبلغاً إضافياً هذه المرة.
Miss Qian,
الآنسة تشيان،
We're here.
نحن هنا.
I'm really sorry,
أنا آسف حقاً،
but I just remembered
لكنني تذكرت للتو
I left something in the car.
لقد تركت شيئاً في السيارة.
Why don't you go into the room and wait for me?
لماذا لا تدخل الغرفة وتنتظرني؟
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
I'll speed things up.
سأسرع الأمور.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
I just thought of something...
لقد خطرت لي فكرة للتو...
Hey!
يا!
Put me down!
أنزلني!
Now can we be truly open with each other?
هل يمكننا الآن أن نكون منفتحين حقاً مع بعضنا البعض؟
Of course.
بالطبع.
But before that,
لكن قبل ذلك،
shouldn't you
ألا ينبغي عليك ذلك؟
take a shower first?
هل يجب الاستحمام أولاً؟
I just showered before going out this afternoon.
لقد استحممت للتو قبل الخروج بعد ظهر اليوم.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
I'm a bit of a neat freak.
أنا شخص مهووس بالنظافة والترتيب بعض الشيء.
Treating me like this
يعاملونني بهذه الطريقة
is very disrespectful.
هذا تصرف غير محترم للغاية.
You,
أنت،
why are you so impatient?
لماذا أنت متسرع جداً؟
Let me take a shower first.
دعني أستحم أولاً.
Not necessary.
ليس ضرورياً.
You pervert!
يا منحرف!
You disgusting creep!
يا لك من شخص مقرف!
Five yuan, will you go or not?
خمسة يوانات، هل ستذهب أم لا؟
Sorry, driver.
عذراً أيها السائق.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I almost got exposed today.
كادت أن تنكشف أمري اليوم.
Good thing I ran fast.
لحسن الحظ أنني ركضت بسرعة.
Good sister!
أخت صالحة!
I knew you were reliable.
كنت أعرف أنك جدير بالثقة.
I transferred the money to you.
لقد حولت المال إليك.
Five thousand yuan received.
تم استلام خمسة آلاف يوان.
That's right.
هذا صحيح.
I am the Part-time Queen whose goal is
أنا الملكة بدوام جزئي، وهدفي هو
to lie flat and retire by 36.
أن يستلقي على ظهره ويتقاعد في سن 36.
Xin Tong.
شين تونغ.
Good thing today's makeup didn't get ruined.
لحسن الحظ لم يفسد مكياج اليوم.
Scumbags, stay far away from me!
أيها الأوغاد، ابقوا بعيدين عني!
Darn it!
يا إلهي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Who is she?
من هي؟
A stand-in.
بديل.
Then why are you chasing her?
فلماذا تطاردها إذن؟
I'll arrange another blind date for you.
سأرتب لك موعداً غرامياً آخر.
No need.
لا حاجة.
It's her.
إنها هي.
Driver!
سائق!
There's a bad guy chasing me from behind!
هناك رجل شرير يطاردني من الخلف!
Hold on tight!
تمسك جيداً!
Good lord!
يا إلهي!
This is a bit of dangerous driving, isn't it?
هذا نوع من القيادة الخطيرة، أليس كذلك؟
It's practically killing me.
يكاد الأمر يقتلني.
Five
خمسة
Four
أربعة
Three
ثلاثة
Two
اثنين
One
واحد
Defeated!
هُزمنا!
We're here.
نحن هنا.
Driver,
سائق،
thank you.
شكرًا لك.
Your driving skills
مهاراتك في القيادة
are simply amazing.
إنها ببساطة مذهلة.
You flatter me.
أنت تبالغ في مدحي.
Serving the people.
خدمة الشعب.
It's my
هذا لي
A carefree city joyride
جولة ممتعة في المدينة بلا هموم
Leaving all worries behind
ترك كل الهموم وراءه
A woman
امرأة
Should treat herself well
ينبغي أن تعتني بنفسها جيداً
Sisters
الأخوات
Help me take a look
ساعدني في إلقاء نظرة
Is this man marriage material?
هل هذا الرجل يصلح للزواج؟
Today's dose of feels
جرعة اليوم من المشاعر
Big Bro says
يقول الأخ الأكبر
Life is short
الحياة قصيرة
Be happy every day
كن سعيداً كل يوم
I have five Xiaohongshu accounts
لدي خمسة حسابات على موقع Xiaohongshu
Covering all niche topics
تغطية جميع المواضيع المتخصصة
Someday
يوماً ما
I will become the true queen
سأصبح الملكة الحقيقية
Xin Tong
شين تونغ
Sis Li
قلها.
You're late again
لقد تأخرت مرة أخرى
I've already cleaned the living room
لقد قمت بتنظيف غرفة المعيشة بالفعل
The bedroom is left for you
غرفة النوم متروكة لك
Don't worry
لا تقلق
The rest
البقية
Leave it to me
اترك الأمر لي
Bye
الوداع
This big house
هذا المنزل الكبير
Is also my workplace
وهو أيضاً مكان عملي
My other part-time job is
وظيفتي الأخرى بدوام جزئي هي
Live-in housekeeping
خدمة تنظيف المنازل مع الإقامة
Find me a racing coach
ابحث لي عن مدرب سباقات
This Sis Li
هذه الأخت لي
Why didn't you turn off the water again?
لماذا لم تقم بإغلاق الماء مرة أخرى؟
Pervert!
منحرف!
Who are you?
من أنت؟
This is my home
هذا هو بيتي
You
أنت
Who are you?
من أنت؟
It's you
أنت هو